项目包含以下文件：
1. springboot+dubbo+nacos+mybatisplus整合的项目代码（dubbonacosmybatisplus）；
2. springboot+dubbo+nacos+mybatisplus整合的项目说明文档（word版）；
3. springboot+dubbo+nacos+mybatisplus整合的项目说明文档（PDF版）；
4. dubbonacosmybatisplus项目所需的数据库；
5. nacos的压缩包

项目运行（环境包括jdk1.8、MySQL5.5.53）：
1. 导入数据库，数据库名称为learn；
2. idea中导入项目dubbonacosmybatisplus；
3. 启动nacos
    3.1 解压nacos的压缩文件；
    3.2 解压后得到的文件夹包括bin，进入bin目录，双击startup.cmd，即可启动nacos；
4. 分别运行xxxx-provider模块和xxxx-consumer模块中的启动类。
最后在浏览器中，根据项目中的配置，输入ip、端口和映射路径即可。